Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pagi!
Nikmati selagi masih panas.
Liang Nian'er
Cong, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bos Zhang membawa streamer muda.
Mereka semua ada di bawah sekarang.
Ayo cepat!
Nyalakan lampu Anda,
dan semua perlengkapan Anda.
Kita harus menyenangkan klien.
Semua tergantung pada Anda.
Selalu membuat saya bekerja lembur.
Dan tidak ada pembayaran lembur.
Mempekerjakan saya, memecat tiga orang lainnya.
Tuan Li, bolehkah kami masuk?
Oh, Tuan Zhang, Tuan Zhang!
Silakan masuk, silakan masuk!
Perkenalkan, semuanya.
Ini adalah teknisi audio terbaik kami.
Liang Nian'er
Ini Zhang dari Tianhao Culture.
Sekarang, izinkan saya memperkenalkan
Bintang Masa Depan, Li Zhenggui.
Malam ini, audisi Xiao Zhen
ada di tangan Guru Liang.
Hao, studio ini terlihat sangat kumuh.
Apakah mesinnya dapat diandalkan?
Zhenzhen, ini adalah studio terbaik di West City.
Mereka melakukan lebih dari sekedar audisi.
Mereka telah mengisi suara banyak film besar.
Benar-benar?
Bisakah kita mulai bekerja sekarang?
Teruskan!
Ayo mulai, ayo berangkat.
Itu
Insinyur ini kelihatannya agak konyol.
Apakah dia sanggup?
Orang yang terlihat konyol
di bidang mereka sendiri
tidak dapat dihentikan ketika mereka menjadi serius.
Baiklah, baiklah, mari kita mulai.
Mengapa makan malam belum tiba?
Aku kelaparan.
Tidak tahu mau makan malam apa malam ini.
Jika saja aku bisa memasak seperti Guru Liang,
Itu akan bagus sekali.
Jadi, saya tidak perlu makan makanan kantor setiap hari.
Atau pesan makanan untuk dibawa pulang setiap saat.
Di mana Guru Liang? Masih bekerja?
TIDAK.
Anda tidak mengenal klien yang datang hari ini.
Tahukah Anda Zhang Haonan dari Grup Tianhao?
Saya bersedia.
Dia membawa seorang seniman muda hari ini.
Dinamakan Li Zhenggui.
Saya baru saja mendengar Guru Liang di studio
menyulitkan Li Zhenggui.
Ayo, duduk.
Minumlah air.
Sekarang, mari kita lakukan uji kalibrasi.
Saya akan menghitung mundur dari tiga.
Silakan bicara ke mikrofon
dan ucapkan "pengujian" tiga kali.
Tiga, dua, satu.
Pengujian.
Tiga kali, tolong.
Pengujian, pengujian, pengujian.
Baiklah, bersiap, mari kita mulai.
Saya datang lebih awal, tidak perlu bersembunyi.
Menghadapi semua alur cerita yang berliku-liku.
Tidak jelas, mengaburkan penilaian nyata.
Namun, kita memiliki perusahaan satu sama lain.
Setiap makan malam meringankan penyesalanku.
Sinar matahari masih bersinar, membawa kehangatan.
Apakah ini akan berhasil?
Jangan khawatir.
Saya datang lebih awal, tidak perlu menghindar.
Menghadapi semua alur cerita yang berliku-liku.
Tidak jelas, mengaburkan penilaian nyata.
Namun, kita memiliki perusahaan satu sama lain.
Setiap makan malam.
Keterampilan Guru Liang
sungguh mengesankan.
Tuan Zhang, mari kita keluar.
Untuk membahas jadwal yang akan datang.
Ayo pergi.
Sinar matahari masih bersinar, membawa kehangatan.
Li Zhenggui itu,
pertama juga Zhang Haonan di sebuah bar.
Keesokan harinya, Zhang berkata dia akan membuatnya terkenal.
Dan sekarang,
dia membawanya ke studio kami untuk rekaman.
Bahwa Tuan Zhang,
berjanji untuk membuat banyak artis terkenal.
Tidak menyangka Guru Liang, biasanya begitu sabar,
menjadi begitu galak saat marah.
Makanan lezat apa yang Anda pesan?
Tuan Zhang berkata untuk memberi Guru Liang makanan tambahan.
Kukira
Guru Liang pasti lapar sekarang.
Aku akan membawanya padanya.
Sangat cemburu.
Li Zhenggui itu, nyanyiannya hanya—
Anda tidak tahu, setelah campurannya selesai,
dia bahkan mengejutkan Zhang Haonan.
Lengkung
Bisakah kami dibayar bulan ini?
Jangan mengandalkan Li Zhenggui untuk itu.
Tidak apa-apa, gaji bukan masalah bulan ini.
Tidak ada masalah di masa mendatang juga.
Karena Zhang Haonan sudah setuju
untuk menandatangani kontrak tiga tahun dengan kami.
Tiga tahun?
Ya.
Nian'er, kamu benar-benar melakukan pekerjaan yang hebat.
Sudah tiga tahun sejak kenaikan gaji terakhir Anda, kan?
Anda akan mendapat kenaikan gaji bulan ini.
Cong, kamu di sini juga.
Makan malam Anda ada di kantor Anda.
Aku akan makan dulu.
Aku kelaparan.
Sudahkah Anda makan malam malam ini?
Belum.
Ayo, siapkan makan malam untuk Nian'er.
Kaum muda perlu bersikap jeli.
Guru Liang
Ini makan malammu.
Tidak, terima kasih, saya harus memasak di rumah.
Terima kasih.
Saya menyentuhnya terlebih dahulu.
Tapi saya melihatnya lebih dulu.
Maka setiap pria yang kau lihat di jalan adalah milikmu.
Jadi jika Anda menyentuh uang ATM, semuanya menjadi milik Anda.
Anda-
Bos, tolong dipotong-potong, terima kasih.
Kamu kembali.
Ada apa?
Bertemu dengan seorang wanita gila di supermarket.
Siapa wanita gila itu?
Anda tidak membeli ayam?
Kamu kembali.
Zhenzhen kecil kembali.
Sangat lelah...
Wanita gila itu mencuri ayamku.
Berapa lama kalian berdua akan terus melakukan
perang diam-diam ini?
Saya hanya ingin membantu beberapa pekerjaan rumah.
Apakah itu mengganggumu?
Semua ini hanya melalui beberapa tugas.
Kalian berdua sudah melakukannya selama dua hari.
Kita tidak bisa membiarkan Li Zhenggui membeli bahan makanan.
Setiap kali dia berbelanja,
dia hampir menghabiskan anggaran makanan kami
selama berhari-hari.
Dia menghabiskan semuanya.
Saya sudah super hemat, oke?
Koki, kapan Anda memasak?
Si kecil kelaparan di sini.
Bisakah saya berbaring atau tidak?
Mempersiapkan makan malam
mengambil kreativitas seperti seorang seniman,
dan keterampilan seorang server master.
Anda harus menyeimbangkan selera setiap orang.
Dan satu hal lagi yang penting.
Kecepatan.
Bagaimanapun,
mereka berdua di sofa itu kelaparan.
Tema malam ini
adalah ayam.
Dua hidangan ayam.
Big Plate Chicken,
Ayam Kukus dengan Bunga Cordyceps.
Li Zhenggui menyukai makanan pedas.
Hui'er lebih menyukai rasa yang ringan.
Mulailah dengan Ayam Kukus
dengan Bunga Cordyceps.
Bumbui potongan ayam.
Dua sendok anggur beras harum.
Itulah trik rahasiaku.
Taburkan minyak untuk mengunci sari-sarinya.
Akhirnya,
tambahkan bunga cordyceps segar di atasnya.
Sekarang, siap untuk dikukus.
Sambil menunggu kukusan matang, saatnya menumis.
Itu disebut manajemen waktu.
Kentang, potong-potong.
Bilas pati permukaannya.
Potong semua bahan utama sampingan.
Pertama, karamelkan sebagian gula.
Karamel memberi ayam
warna coklat kemerahan yang menggoda.
Jangan lewati langkah ini.
Itu suaranya!
Segala jenis rempah dan bumbu
masuk satu per satu.
Saus Douban adalah suatu keharusan.
Favorit Li Zhenggui.
Tuangkan sedikit bir.
Biarkan hop mengeluarkan rasa manis ayamnya
.
Kentang.
Paprika.
Piyazi.
Oh, itu bawang.
Buang saja semuanya ke dalam panci.
Tumis.
Balurkan semua bagian dengan saus secara merata.
Tutup dan biarkan mendidih.
Sementara itu,
Anda dapat menyiapkan hidangan ketiga.
Buka dan sajikan.
Terakhir, buat asparagus
dengan jamur.
Yang cepat matang dimasukkan terakhir.
Dengan cara itu, ketika disajikan,
semuanya sangat panas.
Tidak ada
mengalahkan makan malam yang panas
untuk menghilangkan rasa lelah seharian.
Makan malam sudah siap, semuanya!
Kamu suka pedas? Ini untukmu.
Kamu suka yang lembut? Ini cocok untukmu.
Kalau aku, aku ambil saja semuanya.
Ayo makan!
Tunggu, tunggu dulu.
Hari ini, mari kita rayakan terlebih dahulu.
Liang Nian'er mendapat kenaikan gaji!
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda tahu Liang Nian'er
mendapat kenaikan gaji?
Ssst, nanti aku jelaskan.
Untuk makan malam!
Ayo makan!
Lezat!
Kentang ini sungguh lezat,
cobalah!
Apakah kentang itu pedas?
Kalau pedas, pukul aku.
Makan.
Saya ingin nasi.
Bersulang!
Apa kabar, Zheng Kecil?
Cukup bagus.
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu terus memanggilnya
Zheng Kecil sampai sekarang?
Saya pergi ke perusahaannya untuk
tes suara hari ini.
Tidakkah kamu benci pergi keluar?
Tapi aku tidak tahan dengan bosnya.
Untuk memangkas staf,
dia selalu memberikan pekerjaan tambahan
pada Liang Nian'er.
Dan tidak ada pembayaran lembur.
Zhang Haonan itu—
Dia tidak mengganggumu lagi, kan?
Aku tidak bodoh.
Saya sudah memblokirnya beberapa waktu lalu.
Tapi kamu tetap pergi,
bukankah itu mempengaruhi pekerjaannya?
Berkat dia,
Saya benar-benar mendapat kenaikan gaji hari ini.
Tidak, tidak—hei, kalian berdua,
bisakah kamu berhenti berbicara dalam kode?
Tidak bisakah kita jujur ​​saja di sini?
Begini masalahnya.
Beberapa hari yang lalu, kalian berdua
bertengkar karena Li Zhenggui
mengeluarkan uang terlalu banyak untuk belanja kebutuhan sehari-hari.
Dia pikir seratus sehari
tidak cukup untuk makanan.
Menurutku masalah sebenarnya
adalah penghasilan kita tidak cukup tinggi.
Apalagi saya.
Tidak ada kenaikan gaji dalam tiga tahun.
Selalu bekerja lembur.
Dan tidak ada pembayaran lembur.
Saya kira Li Zhenggui ingin memperbaikinya
masalahnya sampai ke akar-akarnya.
Itulah sebabnya semua ini terjadi hari ini.
Dia pergi ke perusahaanku.
Bagaimanapun juga, tidak peduli apa yang terjadi
sepanjang hari,
pada malam hari,
kita selalu berhak mendapatkan makan malam yang paling sempurna.
Untuk makan malam!
Aku ingin berharap—
Tunggu, biar saya selesaikan dulu.
Saya menginginkan perdamaian dunia.
Semoga kita mendapat kenaikan gaji dan menghasilkan banyak uang.
Semoga kita semua sehat selalu.
Nafsu makan lebih besar dan lebih baik.
Dan istirahat ke kamar mandi yang lancar.
Kami belum selesai makan.
Apakah kamu tidak... halus?
Saya sangat halus.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Saya mempelajarinya dari siaran langsung.
Tidak buruk.
Bergabunglah denganku.
Berjalanlah pelan-pelan, jangan sampai terjatuh!
Tunggu.
Ssst.
Ibuku.
Halo, Ibu.
Mengapa kamu menelepon selarut ini?
Oke tidak masalah.
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Selamat tinggal.
Mengapa ibumu meneleponmu selarut ini?
Apakah orang tuaku tidak mengetahuinya?
tentang aku bertunangan dengan Wang Runze?
Jadi sekarang mereka semua cemas
dan ingin datang dan memeriksa semuanya.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Itu berarti dalam beberapa hari
Ibu akan datang dan makan malam bersama kami.
Dan semua orang akan ada di sana.
Bawa saja orang itu, itu sudah cukup.
Bukankah kalian berdua sudah putus?
Ya.
Ah, biarkan saja.
Kita akan urus urusan besok besok.
Saya hampir lupa sesuatu.
Dia, Zhang Hui.
Orang tuanya diduga berharap dia akan tumbuh dewasa
menjadi sangat lembut dan berbudi luhur.
Jadi dia bisa menikah dengan keluarga baik-baik.
Namun segala sesuatunya jarang berjalan sesuai rencana.
Dia punya pacar yang tinggi dan tampan.
Mereka hendak membicarakan pernikahan.
Mereka putus dua minggu lalu.
Sekadar untuk menambahkan,
Zhang Hui bekerja sebagai pelatih di perusahaan asing.
Tidak yakin tentang rinciannya.
Itu mungkin
seperti ini.
Satu, dua, tiga, empat.
Di sini.
Sedangkan dia, Li Zhenggui, dari Chongqing.
Dia dan Zhang Hui adalah teman masa kecil.
Kecuali hari ini,
setiap kali aku melihatnya,
dia berbaring di tempat tidur atau di lantai,
atau di sofa.
Aku curiga dia anak orang kaya yang dimanja
yang datang untuk merasakan kehidupan nyata.
Ibu, kapan Ibu bisa mentransfer uang kepadaku?
Saya tidak bisa membeli apa pun di sini sekarang.
Itu memalukan.
Halo?
Selamat datang semuanya! Jangan lupa makan malam!